Hello Window!

### 2010-05-10 hello_window/article_intro_content.tex
Changed source codes verbatim to listing environment.

\begin{tabular}[t]{l c c}
                                       & \textit{GTK+}                     & \textit{gtkmm}   \\\\
\textbf{Felhasználási terület:}        & GUI fejlesztés                    & GUI fejlesztés   \\\\
\textbf{Implementáció nyelve:}         & C                                 & C++              \\\\
\textbf{Implementáció módja:}          & natív                             & wrapper          \\\\
\textbf{Objektumorinentált}            &                                   &                  \\
\textbf{technikák használata:}         & közvetett                         & natív            \\\\
\textbf{Típusellenőrzés:}              & futási időben                     & fordításai dőben \\\\
\textbf{Licenc:}                       & LGPL                              & LGPL             \\\\
\textbf{Ismertebb projektek:}          & GNOME,                            & GNOME            \\
                                       & Evolution, Firefox, Gimp          &                  \\
\end{tabular}

@@

\vspace{16pt}
\fontsize{8pt}{8pt}
\begin{verbatim}
#include <gtkmm.h>                               #include <gtk/gtk.h>

int main(int argc, char *argv[])                 int main(int argc, char *argv[])
{                                                {
  GtkWidget *window;

  gtk_init (&argc, &argv);                         Gtk::Main kit(argc, argv);

  window = gtk_window_new (GTK_WINDOW_TOPLEVEL);   Gtk::Window window;
  gtk_widget_show  (window);

  gtk_main ();                                     Gtk::Main::run(window);

  return 0;                                        return 0;
}                                                }
\end{verbatim}

>>>>

\begin{center}
\begin{tabular}[t]{l c c}
                                       & \textit{GTK+}                     & \textit{gtkmm}   \\\\
\textbf{Felhasználási terület:}        & GUI fejlesztés                    & GUI fejlesztés   \\\\
\textbf{Implementáció nyelve:}         & C                                 & C++              \\\\
\textbf{Implementáció módja:}          & natív                             & wrapper          \\\\
\textbf{Objektumorinentált}            &                                   &                  \\
\textbf{technikák használata:}         & közvetett                         & natív            \\\\
\textbf{Típusellenőrzés:}              & futási időben                     & fordításai dőben \\\\
\textbf{Licenc:}                       & LGPL                              & LGPL             \\\\
\textbf{Ismertebb projektek:}          & GNOME,                            & GNOME            \\
                                       & Evolution, Firefox, Gimp          &                  \\
\end{tabular}
\end{center}

@@

\lstinputsources
{sources/window_minimal.c}
{sources/window_minimal.cc}
{Minimálisan szükséges kód \textit{GTK+}/\textit{gtkmm} használatához}
{lst:windowminimal}
